BACKLOG

v1.0:
- Permettre à l'utilisateur de bouger son personnage dans les quatre directions à l'aide d'entrées au clavier.
- Permettre à l'utilisateur de connaître la position de son personnage après chaque mouvement.
- Tests unitaires

v2.0:
- Permettre à l'utilisateur d'afficher graphiquement son personnage à l'aide de figures géométriques.
- Permettre à l'utilisateur de déplacer graphiquement son personnage.
- Tests unitaires

v3.0:
- Transformer le labyrinthe en grille 2D composée de cases
- Implémenter et afficher les murs
- Gérer les collisions héro/mur
- Implémenter et afficher la case trésor
- Gérer les collisions héro/trésor
- Implémenter, afficher et déplacer les monstres
- Gérer les collisions héro/monstres (mort)
- Implémenter, afficher et déplacer les fantômes
- Générer labyrinthe à partir de fichier texte
- Implémenter, afficher et déplacer les téléporteurs
- Gérer les collisions héro/téléporteur (téléportation)
- Tests unitaires
